(Folge 17)
Du bist schon draußen?
Bereit zu gehen?
Ja.
Wir können unsere Blutuntersuchung doch gemeinsam machen lassen, oder?
Ich bin nervös.
Aus irgendeinem Grund machen mich Krankenhäuser immer nervös.
Ebenfalls.
(Ji Eun Oh)
Sie bekommen also auch leicht Angst, Frau Ji.
Ich kann den Anblick von Blut nicht ertragen.
Bitte Druck ausüben.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Café Agit)
Hey, warum räumst du all deine Sachen raus?
Ziehen Sie aus?
Tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht früher sagen konnte.
Die Entscheidung fiel gestern spät in der Nacht plötzlich.
Heute beginnt ein neuer Mitarbeiter.
In Ordnung.
Gyeong Su, sag Hallo.
Er ist ein Freund aus meiner Freiwilligenarbeit in meinem ersten Jahr am College.
Er arbeitet im Bereich Innenarchitektur,
und er beginnt heute bei uns.
Ich bin Oh Su Jeong. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wir waren während der Uni im selben Club.
Vom Club. Ich verstehe. Ich bin Jo Gyeong Su.
Er ist der Teamleiter für Mamdaerozip und schlüsselfertige Projekte.
Ji Hyuk beschert mir gleich zu Beginn einige große Titel.
- Beweg dich. - Gut.
Oh, Junge.
Ich werde dafür sorgen, dass alles erledigt ist, bevor das Café öffnet.
Okay.
(Strahlungsbereich, Sperrbereich, nur autorisiertes Personal)
Es gibt so viele Tests.
Es handelt sich um die umfassende Untersuchung, die mein Mann und ich bekommen.
Zur frühzeitigen Erkennung potenzieller Probleme.
Ich verstehe.
Ach ja, richtig. Für das MRT wird das Kontrastmittel verwendet...
Ihnen könnte kalt werden, also seien Sie nicht beunruhigt.
Okay.
(Baustatus der Hyunmyeong Apartments)
Wenn Sie miteinander Geschäfte machen, gibt es dafür vermutlich einen Grund.
Ja.
Ich möchte Geld verdienen und es ihr zurückzahlen.
Meine Mutter.
Und was Gang Oh betrifft, so glaube ich, dass er sich Sorgen um seine Zukunft macht.
Dann sind Glückwünsche angebracht. Herzlichen Glückwunsch.
- Wie bitte? - Dass Sie selbst gewählt haben, Eun Oh.
Wenn Ihr Kopf durcheinander ist, ist es das Beste, beschäftigt zu bleiben.
Es verhindert, dass Ihre Gedanken abschweifen.
Das stimmt.
Das ist es wirklich.
Aber...
Meinen Sie, Sie könnten auch mein Projekt übernehmen?
Ich habe die Künstler bereits ausgewählt.
Du hast?
Ja, drei. Ein Schreibwarendesigner, ein Illustrator und ein Keramiker.
Ein Keramiker benötigt allerdings einen Brennofen.
Der Künstler ist mit der Nutzung eines externen Brennofens einverstanden.
Jetzt müssen Sie mit der Designarbeit beginnen.
Ja, wird gemacht.
(Café-Eingang)
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht mitnehmen kann.
Überhaupt nicht. Dank Ihnen konnte ich sogar eine Untersuchung bekommen.
Bitte schön.
Eines ist für mich.
Dies ist für Sie und Ihren Geschäftspartner,
und das hier ist für deine Mutter.
Ein Dankeschön-Geschenk, dass Sie mich heute zur Untersuchung begleitet haben.
Nein, wirklich. Das ist zu viel, Direktor Ko.
Du hältst mich wirklich auf Abstand, nicht wahr, Eun Oh?
Es würde mich verletzen, wenn Sie wegen eines einfachen Desserts so reagieren würden.
Aber es ist nicht nur das.
Nun, eigentlich...
Über die Glas-Skulptur, die du mir letztes Mal gekauft hast …
Erwähne das nicht. Ich habe dir doch gesagt, dass ich geträumt habe, es sei zerbrochen.
Verschenken Sie es oder werfen Sie es einfach weg.
Wir sehen uns.
Okay. Komm sicher nach Hause.
Sie ist zu nett zu mir.
Aber warum jedes Mal, wenn wir uns treffen, ein Geschenk?
Jetzt warten wir.
Ich bin zurück, Su Jeong.
Du bist zurück? Wie verlief deine Gesundheitsuntersuchung?
Wie war es?
Es war der komplette VIP-Check. Ich bekam einen CT-Scan, ein MRT …
Sie haben jeden möglichen Test durchgeführt.
Sie könnten wahrscheinlich einen Pickel auf meiner Leber finden.
Wirklich? Ich kann es kaum erwarten zu sehen, was sie finden.
Was ist das?
Sie hat diese für uns gekauft, damit wir sie teilen können. Es sind auch welche für meine Mutter dabei.
Hat sie das?
Hey, sie muss dich wirklich mögen.
Ich weiß, oder? Warum sollte mich jemand wie sie mögen?
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk hat sein Büro verlegt. Er ist ausgezogen, bevor wir eröffnet haben.
Er ist umgezogen, ohne mir Bescheid zu sagen? Gestern hat er kein Wort gesagt.
Der neue Teamleiter beginnt heute. Die Entscheidung fiel gestern Abend spontan.
Was? Wie konnte er das tun? Ich bin sein Partner.
Er hätte wenigstens eine SMS schicken oder sich richtig verabschieden können.
Warten Sie eine Minute, dann ...
Was ist mit dem schlüsselfertigen Meeting? Soll ich dorthin gehen?
Oder hat er vor, hierher zu kommen?
Er hat keine Manieren.
Nun, es ist gleich um die Ecke.
Eun Oh, lass uns das nehmen ...
und sein neues Büro besuchen, einverstanden?
Komm schon, bist du nicht neugierig, was für einen Platz er bekommen hat?
Warum sollte man sich mit jemandem abgeben, der gegangen ist, ohne sich auch nur zu verabschieden?
Man spürt ihre Abwesenheit wirklich, wenn sie weg sind.
Es fühlt sich so leer an.
Rechts?
Nun, ich schätze, jetzt kann ich ...
endlich in Ruhe die Nacht durchmachen.
Eun Oh, dann solltest du das hier verwenden.
In seinem neuen Büro hat er dafür keinen Platz.
Warum sollte ich das verwenden?
Er kommt hereingeschlendert und geht dann wortlos wieder.
Er ist so ein Sonderling.
Wenn Sie beim Aufstehen von Ihrem Stuhl nicht vorsichtig sind,
Vielleicht küssen Sie am Ende jemanden.
Du bist zu einem kitschigen alten Mann geworden, Gyeong Su.
Das war ein kaum verhüllter Seitenhieb.
Also gut, nehmen Sie beide Platz. Lassen Sie uns mit der Besprechung beginnen.
An unserem ersten Tag hier?
Es ist bereits 17 Uhr.
Sie haben von zu Hause aus gearbeitet, also melden wir uns und essen dann zu Abend.
Wir sind für heute hier fertig.
Meine Güte. Das bedeutet es also, CEO zu sein?
Mit der zusätzlichen Anfrage von Ohyang Apartments,
Wir haben Termine für 15 Häuser bestätigt.
Du bist im Hyunmyeong-Gruppenchat,
und bei der schlüsselfertigen Arbeit, unsere Designer...
habe begonnen, gemeinsam mit dem Kunden an den Entwürfen zu arbeiten.
Es war ein Geniestreich, sie jeden Tag Fotos hochladen zu lassen.
(Schlüsselfertiges Innenarchitekturprojekt für das Hanok-Haus in Suri-dong)
Quälen Sie sich immer noch mit der Schätzung von Suri-dong?
Ich kann nicht zulassen, dass Sie Ihre Zeit mit einer aussichtslosen Sache verschwenden.
Ich kann nur sagen, ob es funktioniert oder nicht, wenn ich mehr Zeit darauf verbringe.
Herr Lee.
- Gyeong Su. - Ja.
- Hallo. - Meine Güte.
Ich bin Jo Gyeong Su, der neue Teamleiter bei Mamdaerozip.
Ich bin Ji Eun Oh. Ich kümmere mich um die schlüsselfertigen Projekte.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ebenfalls.
Wir gehen zu einem Teamessen, um den Umzug zu feiern.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Es tut mir leid. Ich muss heute dringende Arbeit erledigen.
Wenn mir jemand gesagt hätte, dass heute Umzugstag ist,
Ich hätte meinen Terminkalender offen gehalten.
- Sie haben es ihr nicht gesagt? - Ich werde Sie kontaktieren, Herr Jo.
Na gut. Da ihr beide im selben Team seid,
Sie können sich einfach später melden.
Lass uns gehen, Mann.
Großartig. Rein geschäftlich.
Wirklich? Sin Yeong!
Sang Cheol hat seine schriftliche Prüfung bestanden. Ich trinke nur etwas, okay?
Meine Güte. Das ist unglaublich.
Ich bin beeindruckt, Lee Sang Cheol! Herzlichen Glückwunsch!
Machen Sie höchstens drei Drinks daraus.
Wir erwarten heute viele Kunden.
Das ist wunderbar. Oh, ich habe den Herd angelassen.
- Danke, Sin Yeong. - Ich liebe dich!
- Mann, ihr habt wirklich gut geheiratet. - Wir sind Seelenverwandte, weißt du.
Deshalb geht es uns so gut.
Hey, ich wette, Ihre Frau ist begeistert.
Sie muss ein nervliches Wrack gewesen sein und sich gefragt haben, ob Sie es schaffen würden.
Ich habe es ihr nicht gesagt.
Du hast es nicht getan? Warum nicht?
Ich wollte vor Ji Hyuk kein großes Aufheben machen.
Die Prüfung fand am Tag nach Ji Hyuks Heimkehr statt.
Ist Ji Hyuk zurück?
Auf keinen Fall. Wie?
Aber trotzdem hast du ihr nicht einmal gesagt, dass du bestanden hast?
Die Prüfung zum Elektriker zu bestehen ist kein Kinderspiel.
Erzähl mir davon. Mann, ich dachte, ich müsste weinen.
(Punktzahl: 69, Bestanden)
(Prüfling: Lee Sang Cheol)
Herr.
Es ist alles in Ordnung. Du kannst es jederzeit wieder nehmen.
Das war mein zweites Mal und ich habe eine 54 bekommen.
Verzeihung?
Ich habe bestanden. Ich habe eine 69 bekommen.
Was?
Eine 69? Meine Güte. Glückwunsch, Mann.
Ja, danke.
Herzlichen Glückwunsch. Die Erfolgsquote liegt bei nur 30 Prozent. Du hast es geschafft.
Dies ist tatsächlich das erste Mal, dass ich die schriftliche Prüfung abgelegt habe.
Hey. Bin ich der Hammer oder was? Ich habe es beim ersten Versuch geschafft.
Ich wollte sofort nach Hause rennen und es meiner Frau erzählen.
Ja, du warst wirklich gestresst. Ich bin so stolz auf dich.
Oh Mann...
Aber ich kann immer noch nicht glauben, dass du es ihr nicht gesagt hast.
Sie haben den Prüfungstermin geheim gehalten und gesagt, Sie würden es ihr nach Bestehen sagen.
Ich habe es dir gesagt. Ji Hyuk ist am Tag vor der Prüfung aufgetaucht.
Und wissen Sie, was er sagte, als er hereinkam?
Es war Zeit für mich, nach Hause zu kommen.
Gehört Mama nicht die Hälfte dieses Hauses?
Sie glauben doch nicht, dass Ihnen dieses Haus gehört, nur weil Sie bezahlt haben, oder?
Er kam so hochmütig herein und ich ließ mich von ihm beeinflussen.
Ich verstehe.
Sie konnten ihm doch nicht wieder sagen, dass er gehen soll, oder?
Sie konnten nicht sagen: „Wer hat Sie wieder reingelassen?“
Und was die Hälfte seiner Mutter angeht, hat er nicht Unrecht.
Stimmt, aber er tut so lässig dabei,
warum bin ich also derjenige, der sich in seinem eigenen Haus unwohl fühlt?
Ohnehin,
was hat Ji Hyuk die ganze Zeit getrieben?
Ich habe nicht einmal gefragt.
Er wird nicht einmal sagen, was er jetzt tut,
ganz zu schweigen davon, was er vorhat.
Was macht er jetzt?
Anscheinend betreibt er ein Geschäft …
und sagte, wir sollten warten, bis er uns informiert.
Meine Güte, Ji Hyuk hat sich wirklich verändert …
Sind Sie eingeschüchtert, weil er jetzt sein eigenes Geschäft führt?
Du musst noch deine praktische Prüfung bestehen...
und dann einen Job finden.
Sie befinden sich immer noch in der Schwebe.
Du hast recht. Ich wollte nicht, dass er mich so sieht.
Ich weiß nicht, wie sich die Welt so sehr verändert hat,
aber der Junge denkt, seine Ehe sei nur ein Fehler gewesen,
und er glaubt, er könne kommen und gehen, wann immer es ihm gefällt.
Aber ich kann ihn nicht rausschmeißen.
Wegen meiner Frau und meiner Mutter.
Schließlich sind Sie sein Elternteil.
Und er ist wahrscheinlich zurückgekommen, weil er eine Unterkunft braucht.
Ich kann meinen eigenen Sohn nicht einfach rausschmeißen, wenn er von selbst zurückkommt,
aber Mann, ich bin immer noch verärgert. Er ist immer noch ...
gibt mir die Schuld dafür. Er sagt, er habe es wegen seines unfähigen Vaters getan.
Und da Ji Hyuk so dreist war,
Ich weiß nicht, wie ich mit ihm umgehen soll.
Mein Ältester ist ein Junior in der High School,
aber er kann auch so sein.
Er wird fragen: „Papa, warum bist du nicht bei der Maklerfirma geblieben?“
Jedes Mal, wenn er mich das fragt, wird mir ganz schwer ums Herz.
Weil ich das Gefühl habe, zu wissen, warum er fragt.
Eltern...
Sie sind erst dann ein Elternteil, wenn Ihre Kinder Sie als solches akzeptieren.
Es ist kein Titel, den Sie einfach für sich beanspruchen können.
Ich will das wirklich.
Wer hat das hochgeladen?
Wir werben?
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
- Ihr Blutzuckerspiegel wird dadurch nicht in die Höhe getrieben. - Wirklich?
Ich möchte Seong Jae auch Kräutermedizin besorgen.
Hätte er Zeit, mit mir die Klinik zu besuchen?
Er kommt sehr spät nach Hause und es ist komisch, ihn danach zu fragen.
Um Seong Jae müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Lass uns einfach unsere Untersuchungen machen.
Ist es nicht schon über ein Jahr her?
Geben Sie Ihren Terminplan meiner Sekretärin. Ich werde ihn eintragen.
Diesmal werde ich nur eine Darmspiegelung machen lassen.
Meine Tests vom letzten Jahr waren alle negativ. Muss ich das wirklich alles noch einmal machen?
Es ist Geldverschwendung.
Ihre Leber. Wir müssen Ihre Leber untersuchen.
Ich sage dir, du siehst nicht so gut aus.
Sie sollten Ihres dieses Jahr als Erstes bekommen.
Ich werde meines bekommen, nachdem Yeong Ras Ausstellung vorbei ist.
Oh, meine Güte. Was ist das alles?
Die Untersuchung war mehr als genug, aber sie hat sogar noch etwas für mich mitgebracht.
Anscheinend ist dieser Ort für seine Desserts berühmt.
Wirklich?
Dann lass uns heute Abend etwas davon trinken.
Mein Magen ist immer noch etwas verdorben. Mach du nur.
Außerdem habe ich noch einiges zu tun.
Direktor Ko, war es das?
Vielen Dank an Direktor Ko für mich. Ich werde sie auf jeden Fall genießen.
Sicher.
Ich hatte recht.
Genau das tut sie.
Ich weiß nicht
Ich habe keine Ahnung
Wo mein eigener Sohn ist oder was er tut
Hallo du.
Wenn Sie mich begrüßen, tun Sie es richtig.
Können Sie nicht sagen: „Hallo, wie war Ihr Tag?“
Papa, bist du zu Hause? Hey, kommst du auch gerade erst rein?
Ich gehe in mein Zimmer.
Hey, Sie nennen sich Geschäftsmann?
Was ist mit diesen Klamotten?
Wer macht in dieser Kleidung schon Geschäfte mit Ihnen?
Sich so zu kleiden ist in Ordnung.
- Ich kann das selbst erledigen. - Selbst erledigen?
Stimmt. Der „Ich schaffe das“-Typ wird an seinem Hochzeitstag verlassen?
Wie lange willst du das noch erwähnen?
Was meinst du mit „wie lange“?
Hey, wann bist du nach deiner Abreise an diesem Tag zurückgekommen?
Habe ich seit deiner Rückkehr ein Wort gesagt? Was meinst du mit „wie lange?“
Es scheint nur, als hättest du es nicht losgelassen, Dad.
Sie erwarten von mir, dass ich es nicht festhalte?
Soll es einfach in Luft aufgehen?
Sind Sie wirklich so optimistisch?
Ja.
Wenn es nach mir ginge, wäre das für mich Schnee von gestern.
Aber wenn das nicht möglich ist, können Sie nichts tun.
Ruh dich aus. Ich bin auch müde. Ich möchte mich waschen gehen.
Verdammt.
Wollten Sie zuerst auf die Toilette?
Versuchst du gerade, Streit mit mir anzufangen?
Streit anfangen?
Dieses Kind, ich schwöre.
Hey, was macht ihr zwei? Mutter schläft.
Er ist derjenige, der mich ständig auf die Palme bringt.
Hast du wieder getrunken?
Ich dachte, Sie sagten, Sie würden für Ihre Prüfung lernen.
Schatz. Eigentlich schon vor ein paar Tagen ...
Es ist nicht so, als wäre er ein Student, der für Prüfungen büffelt.
Erwarten Sie von ihm, dass er nur lernt und nie etwas trinkt?
Dennoch müssen Sie wissen, wann Sie aufhören müssen.
Alles klar, vergiss es.
Schatz, Ji Hyuk, das Frühstück ist fertig.
Okay.
Ich habe keinen Hunger.
Honig.
Wie lange wirst du das mit Ji Hyuk durchhalten?
Ich habe eine frühe Sondervorlesung.
Mist. Wer braucht schon eine Frau und eine Familie?
(Owa Feuerwehr- und Elektro-Ausbildungsakademie)
Erstmal herzlichen Glückwunsch zur bestandenen schriftlichen Prüfung.
Einige von Ihnen haben die Prüfung möglicherweise verpasst ...
und bereiten uns hier auf die Praktika vor.
Aber die meisten von Ihnen haben bestanden, richtig?
- Ja. - Ja.
Hat es hier irgendjemand beim ersten Versuch geschafft?
Das habe ich.
Glückwunsch.
Meine Güte.
Frau Ji, hier.
Behalte die Pfeife um deinen Hals,
stecken Sie das Pfefferspray in Ihre Tasche,
und bewahren Sie den Taser in der Vordertasche Ihrer Tasche auf.
Warum erzählst du mir das alles?
Denn der Weg von der Bushaltestelle zu Ihnen ist dunkel.
Du bist immer lange unterwegs.
Als Ihr Partner ist es eine Vorsichtsmaßnahme, damit mein Geschäft nicht darunter leidet.
Komm schon. Ich weiß, wie ich auf mich aufpasse.
Nein, sie haben den Straßenräuber immer noch nicht gefasst.
Moment, was für ein Straßenräuber?
Worüber redest du?
Eun Oh, wurdest du überfallen?
Nein, ich sage es dir. Mir geht es vollkommen gut.
Nun, das bin ich nicht.
- Was? - Ich weiß ...
Ihre Straßen sind nachts leer und Sie nehmen immer den letzten Bus.
Ich weiß sogar, dass dieses Café ausgeraubt wurde, und Sie erwarten von mir, dass ich nichts tue?
Was wäre, wenn etwas passieren würde?
Was glauben Sie, wie ich mich fühlen würde? Ich wäre von Schuldgefühlen geplagt.
Dies ist also zu deinem Wohl,
aber es ist auch meinetwegen.
- Aber jeden Tag? - Ich weiß, oder? Jeden Tag.
Was ist so schlimm daran, dass ich sie nach Hause fahre?
Ich arbeite sowieso jede Nacht bis spät.
Von nun an,
An Tagen, an denen Sie nach 22 Uhr nach Hause gehen, werde ich Sie abholen.
Eun Oh, wenn du mich nicht anrufst, warte ich die ganze Nacht hier auf dich.
Dann...
nur wenn es nach 22 Uhr ist.
Ich hole dir einen Kaffee.
Park Seong Jae, übertreiben Sie nicht ein bisschen?
Hey, ist Eun Ohs Sicherheit nicht das Wichtigste?
Und hast du ihr nicht die Ausrüstung besorgt,
wissend, dass sie nicht in Ihr Auto einsteigen würde?
Bußgeld.
Passen Sie gut auf meinen Geschäftspartner auf.
Das hier ist ein bisschen zu traditionell.
Es muss elegant sein und einen Hauch von Charme haben.
Probieren Sie etwas anderes an.
Okay.
Sie haben auf einmal viele Kleidungsstücke gekauft.
All diese Klamotten nur für ein Date?
Ich wollte dich zuerst etwas fragen.
Ich habe es dir gesagt. Also gingen Ri und Chan los, um Essen zu finden.
aber dann regnete es und sie verirrten sich.
Aber sie werden von Kopfgeldjägern verfolgt, die hinter So Ri her sind.
Die Nacht bricht herein.
Sie brauchen einen Ort, an dem sie sich verstecken können. Wohin sollten sie Ihrer Meinung nach gehen?
Kein Supermarkt oder irgendein leeres Haus.
Ein Auto?
Ein leeres Haus ist zu klischeehaft. Es ist ihre erste gemeinsame Nacht.
Richtig, genau.
- Da beginnt die Romanze. - Nun ...
Ein Comicladen! Hey, das ist perfekt!
Ich habe eins gesehen. Eines dieser Café-artigen Lokale.
Nein, nicht die neuen.
Besser wäre ein klassischer Comicladen.
Dieser Retro-Vibe passt perfekt zur Ästhetik der Zombie-Apokalypse.
Beschreib es mir.
Nun, Sie müssen wirklich dorthin gehen, um ein Gefühl dafür zu bekommen.
Lasst uns ein bisschen Feldforschung betreiben.
Wie soll ich gehen?
Du weißt, dass ich das nicht kann.
Haben Sie nicht gesagt, dass Frau Jang zum Mittagessen ausgeht?
Ich gehe zum Mittagessen aus.
Okay, bis später.
In einer Minute. Lass dein Telefon da und komm raus.
(Comics)
Ji Wan, warte eine Sekunde.
Komm, wenn dein Telefon und dein Auto vor dem Studio stehen,
Ihre Mutter wird auf keinen Fall etwas ahnen.
Aber was, wenn Mama anruft?
Willkommen.
Hier sind wir.
Oh, meine Güte.
Hey, heutzutage ist es schwer, einen Comicladen wie diesen zu finden.
Schnell, fang an zu skizzieren!
Hey.
Richtig. Also würden Ri und Chan Comics lesen …
die ganze Nacht wach bleiben.
Wo sollen wir sitzen?
Hey, Park Yeong Ra.
Lesen Sie im Moment ernsthaft Comics?
Bist du mit dem Skizzieren fertig?
Hey...
Frau Jang kommt um 13:10 Uhr zurück. Es ist jetzt 12:35 Uhr.
Schauen Sie, ich habe sogar ein Luxustaxi für 12:50 Uhr gebucht.
Wie können Sie Comics lesen, wenn Sie noch nicht einmal fertig sind?
- Ich habe 15 Minuten. Geben Sie sie mir. - Nein.
Du musst deine Cup-Nudeln essen. Willst du das Mittagessen einfach ausfallen lassen?
Iss es, Ji Wan. Mir geht es gut.
Auf keinen Fall, du bist zu gebrechlich. Iss wenigstens das.
Ich werde das für Sie überprüfen, damit Sie es im Auto lesen können.
Habe es?
Ich habe Hunger.
Hey, trink die Brühe nicht. Das wäre ein Schock für deine Salatdiät.
Das ist wirklich gut.
Fühlen Sie sich unwohl?
Mein Rücken ist vom langen Sitzen nur etwas steif.
Willst du dir nicht die Zähne putzen?
Ich bin kurz davor.
Vielen Dank. Ihre Mutter wird begeistert sein, wie bequem diese sind.
- Danke. - Einen schönen Tag noch.
(Schuhe)
Frau Lee, es ist nach 17 Uhr.
Solltest du heute nicht früher gehen?
Ja.
Wenn zufällig jemand nach mir ruft, bevor Sie schließen ...
Ich sage ihnen einfach, dass Sie sich den Nachmittag freigenommen haben.
Danke schön.
Ist sie so nett zu mir, weil Seong Jae sie darum gebeten hat?
(Manager Lee Su Bin)
Ich habe einen Job. Ich bin in der Probezeit,
und ich arbeite für einen Monat als Manager an einem Franchise-Standort.
Es ist Shoe Joy.
Wenn Sie bezweifeln, dass ich ein Vollzeitangestellter bin,
Sie können den Laden anrufen.
Warum sollte ich sie anrufen? Schicken Sie einfach Ihren Beschäftigungsnachweis.
Was? Mein Beschäftigungsnachweis?
Ja. Sie haben bereits Ihr Diplom, Ihre Familienpapiere,
und sogar die beglaubigte Eigentumsurkunde für Ihr Eigentum, nicht wahr?
Sowie einen Nachweis über Ihren Videokanal.
Das stimmt.
Wir führen die Überprüfung gründlich durch. Was den Kerl betrifft …
Herr Shin Woo Yeong. Tun Sie das, und ich leite Ihr Profil weiter.
Nein, noch nicht.
Ich melde mich bei Ihnen.
Das ist verrückt.
Es ist alles ruiniert. Es ist vorbei.
Was, einen Beschäftigungsnachweis? So etwas habe ich nicht.
Wie konnte ich daran nicht denken?
Wie konntest du nur glauben, dass eine Visitenkarte ausreicht? Du Narr!
Sie folgen.
Dieser Herr bat um eine Vorstellung.
Er ist genau mein Typ.
Begnadigung?
Ich habe Sie vorhin drinnen gesehen. Sie haben eine wirklich herzliche Ausstrahlung.
Ich lasse euch beide allein reden.
Ich bin Shin Woo Yeong.
Hallo. Ich bin Lee Su Bin.
Nachdem wir uns nun vorgestellt haben, wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Senden Sie einfach Ihren Beschäftigungsnachweis.
Wie wäre es stattdessen mit einem Bier?
Wir einigen uns auf drei Bier. Keine Fragen, und das war’s.
Und warum ist das so?
Denn drei Bier vertrage ich problemlos.
- Und danach? - Ich werde anfangen, ein Summen zu spüren.
Und dann?
Ich würde wahrscheinlich diese ganze Fassade fallen lassen. Diese Maske.
Und vielleicht ziehe ich Ihnen auch einfach Ihre aus.
Ist es nicht die Aufgabe einer Partnervermittlung, dafür zu sorgen, dass es keine Geheimnisse gibt?
Glaubst du das wirklich?
Wenn Sie ihre Familienunterlagen, Diplome und Steuererklärungen überprüfen,
heißt das, dass Sie alles über sie wissen?
Du kennst nur meine Schale.
Du bist interessant.
Erfrischend.
(Seong Jae)
Einen Moment.
Hey, Seong Jae.
Du warst heute bei der Agentur, oder? Hast du ihr die Karte gegeben?
NEIN.
Ich treffe mich gerade mit jemandem. Was?
Was?
Ich ging hin, um ihnen von meinem neuen Job zu erzählen,
und dieser Typ hat mich dort gesehen.
Er hat mich gebeten, Kaffee zu holen, also trinken wir jetzt ein Bier.
Erzählst du das alles ernsthaft vor ihm?
Drei Bier, dann geht es nach Hause. Also keine Sorge.
Hey...
Was ist mit Lee Su Bin?
War das dein Bruder?
Ja.
Ihr beide müsst euch nahestehen.
Er will nur jemanden beschützen. Er neigt dazu, sich Sorgen zu machen.
- Sie sind also sehr beliebt aufgewachsen. - Ja, sehr beliebt.
Ich würde das als Überfürsorglichkeit bezeichnen.
Ich arbeite sowieso jeden Abend bis spät, also ist das keine große Zumutung.
Wie lange willst du das noch durchhalten?
Bis der Räuber gefasst ist.
Ernsthaft?
Ich sollte mir einfach schon ein Auto kaufen.
Okay, sag mir Bescheid, wenn du bereit bist. Ich kann dir bei der Suche helfen.
Eun Oh, wenn du mich nicht anrufst, warte ich die ganze Nacht hier auf dich.
Er hat sich verändert.
Seong Jae hat sich definitiv verändert.
An Tagen, an denen Sie nach 22 Uhr nach Hause gehen, werde ich Sie abholen.
Warte, ist Seong Jae ...
Macht Seong Jae einen Schritt?
Hat er genug davon, Weberknecht zu spielen?
Ich habe klargestellt, dass zwischen dir und Eun Oh nie etwas werden könnte.
Warum habe ich dabei so ein schlechtes Gefühl?
Mein Herz rast.
Warum?
Ich bin zu Hause.
Mama?
Wer war das? Hey, Eun Oh, gehst du mit jemandem aus?
Nein, er ist nur ein Freund eines Freundes.
Er ist Stammgast in meinem Café und sein Büro ist ganz in der Nähe.
- Warum hat er Sie dann abgesetzt? - Wir haben uns zufällig vor dem Café getroffen.
Außerdem verließ er die Arbeit erst spät, also nahm er mich mit, da es dunkel war.
Mama, zwischen uns läuft wirklich nichts.
Kein Mann verbringt Zeit mit einer Frau, an der er kein Interesse hat.
Er könnte sich einfach Sorgen machen, weil wir Freunde sind.
Wirklich?
Also, dann...
Eun Oh, wann hast du vor zu heiraten?
Ich werde heiraten, wenn ich jemanden finde, den ich liebe, aber ich werde niemanden dazu zwingen.
Wirklich? In diesem Fall...
Es besteht eine gute Chance ...
Sie werden in den nächsten 2 bis 3 Jahren nicht heiraten.
Ich denke schon.
Also gut.
Verwenden Sie dies, um ein Auto zu kaufen.
Es ist das Geld, das ich für deine Hochzeit gespart habe.
Damit können Sie den gewünschten Gebrauchtwagen kaufen.
Nein, Mama, das ist okay. Ich kann mir selbst ein Auto leisten.
Ich habe Ihnen gesagt, ich habe einen Geschäftspartner.
Das kann ich unmöglich akzeptieren.
Eun Oh.
Warum verhältst du dich so komisch?
Dies ist aus dem Shop, den Sie eingerichtet haben. Das Geschäft läuft gut, also konnte ich sparen.
Es ist also praktisch sowieso Ihr Geld.
Wieso ist es praktisch mein Geld? Ich habe es dir gegeben, Mama. Es gehört dir.
Gut. Dann habe ich mir das selbst verdient, okay?
Meine Tochter rennt zu all diesen Baustellen,
also kann ich ihr einen Gebrauchtwagen kaufen, um ihr zu helfen, richtig?
NEIN.
Das ist es nicht.
Halte es einfach fest,
und gib es mir, wenn ich heirate.
Was ist mit dir?
Sie haben vier harte Jahre bei Doogle verbracht, ohne ein einziges neues Outfit zu kaufen.
Du hast die Schulden deines Vaters beglichen und das Restaurant für mich eröffnet.
Warum hast du das alles getan?
Das liegt daran, dass...
Ich war damals jung und voller Energie, also war es überhaupt nicht schwer.
Außerdem,
Ich habe gerade den Auftrag für das Hanok-Haus in Suri-dong an Land gezogen,
und ich werde bald von meiner Partnerschaft profitieren,
also kann ich mir dann einfach ein Auto kaufen.
Ich möchte das einfach wirklich alleine machen.
Meine Güte, ich muss auf die Toilette.
(Festgeldsparbuch)
Ihre Tochter war in letzter Zeit überhaupt nicht da.
Ich habe beschlossen, mit ihnen Geschäfte zu machen.
Oh, das stimmt.
Ich habe heute ein Frühstückstreffen.
Wir sehen uns später.
Was?
Was du für Ji Eun Oh ausgegeben hast, die nicht deine richtige Tochter ist,
und die Vorteile, die sie erhielt …
waren mein und wurden mir genommen.
Sehen Sie, wie breit dieser Gang ist. Warum sollte ich Ihren Tisch anstoßen?
Ich sage Ihnen, ich bin auf dieser Seite gelaufen.
Ich schätze also, diese Dinger sind von selbst umgefallen?
Du hast ständig mit dem Bein geschüttelt und gegen den Tisch getreten.
Hey.
Was, Sie denken, ich hätte ein nervöses Zucken?
Sie meinen, ich war derjenige, der gegen den Tisch getreten hat?
- Hast du gesehen, wie ich es gemacht habe? - Ja.
Ich habe es jedes Mal gesehen, wenn ich vorbeigegangen bin.
Dieser Typ ist unglaublich!
Hey, nimm deine Hände von mir.
- Schauen wir uns die Videoüberwachung an! - Hey, was ist hier los?
Hey, Jin Gu, perfektes Timing. Lass uns die Videoüberwachung überprüfen.
Hey, wovon redest du?
Es tut mir so leid. Er war wegen familiärer Probleme gestresst.
- Was ist mit der Videoüberwachung ... - Hey, bedien das einfach.
Bitte haben Sie Geduld mit uns, ja?
Als Entschädigung gehen vier Bier auf uns, okay?
- Hey! - Ji Gang Oh!
Dieser Typ, ich schwöre.
Entweder du ziehst deine Schürze aus und verschwindest sofort hier,
oder gehen Sie in die Küche und fangen Sie an, Zwiebeln zu schälen.
Hey! Komm her und mach das schnell sauber.
Wie könnt ihr das machen? Ich dachte, wir wären auf derselben Seite.
Du bist derjenige, der mich angerempelt hat.
Wer würde eher jemanden anrempeln? Der Betrunkene oder der Nüchterne?
Eigentlich warst du es. Der Nüchterne.
Und wer sollst du sein?
Das ist meine Schwester, du Idiot.
Hört zu, Leute. Ich habe von dort drüben zugesehen.
Mein Bruder stolperte, das gebe ich zu. Aber du bist derjenige, der ihn angerempelt hat.
Hey, ihr Highschool-Punks!
Ihr wohnt hier in der Gegend, oder? Ich habe euch ein paar Mal hier gesehen.
Ihr geht doch alle auf die Jaesu High School, oder?
Hey, hast du das gehört? Sie denkt, wir sind in der High School.
Nimm deinen Versagerbruder und verschwinde.
Wie bitte? Dieser kleine Punk...
Hey, siehst du das da drüben? Die Überwachungskamera.
Lassen wir sie das Filmmaterial heraussuchen.
Was, du willst nicht?
Sie scheinen zu glauben, dass Sie die Opfer sind.
Also los, rufen Sie die Polizei.
Aber denken Sie nicht einmal daran, wegzulaufen.
Ich werde die Jaesu High School durchsuchen und jeden einzelnen von euch finden.
Wir müssen nicht die Polizei einschalten. Das ist ein bisschen viel ...
Sich entschuldigen.
Alle drei zusammen.
Du wirst es nicht tun?
Gut. Ich rufe an.
Hey.
- Es tut uns leid. - Es tut uns leid.
Was? Du lässt sie einfach laufen? Sie haben mich gleich zweimal getroffen.
Wenn Sie zurückschlagen, sind Sie beide schuld. Sehen Sie?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht betrunken herumlaufen.
Hey, du hättest früher herkommen sollen.
- Du bist so ein Feigling. - Komm schon! Es waren drei.
Komm, wir gehen nach Hause. Ich hole dir einen Eisbeutel.
Du darfst nicht zulassen, dass Mama davon erfährt.
Verdammt...
Unglaublich.
Ernsthaft...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
Was?
- Du bist hier. - Guten Morgen.
Um wie viel Uhr bist du angekommen?
- Um 6 Uhr morgens. - Sie müssen im Dunkeln losgegangen sein.
Ihr Headset!
Zieh sie aus, Cheol Min.
Wir gehen zu einem Meeting.
Ein Treffen? Wo?
Nun ja ... Café Agit.
Dort gibt es guten Kaffee.
Wäre es nicht einfacher, einen Kaffee zu holen und das Meeting hier abzuhalten?
Ich schätze, ich habe einfach die Angewohnheit, dort meinen Morgenkaffee zu trinken.
Aber wir sind beschäftigt. Sie fahren den ganzen Weg dorthin, um an einem Meeting teilzunehmen?
Ich muss sowieso eine Site besuchen, also liegt es auf meinem Weg.
Komm, lass es uns einfach dort machen.
Das Treffen.
Was führt Sie alle so früh hierher?
Hey, ist Ji Eun Oh noch nicht da?
Sie sagte, sie müsse noch an einer Baustelle vorbei und käme später wieder.
Stimmt, ich verstehe.
Wir könnten die Haustür hier platzieren,
und dann hier eine Mauer bauen, um es in separate Einheiten zu unterteilen.
Meine Güte!
Ich kann es nicht glauben. Wie sind Sie auf die Idee gekommen, dieses Haus zu vermieten?
Sie sagten, Sie wollten für immer in diesem Haus leben.
Das ist noch Jahrzehnte hin. Ich möchte, dass Sie es in Ordnung bringen und so leben, wie Sie möchten.
Und da die Kinder ausgezogen sind, braucht man eigentlich nur noch zwei Zimmer.
Das stimmt. Meine Kinder fanden die Idee alle großartig.
Und die Mieteinnahmen würden uns wirklich helfen.
Die anfänglichen Baukosten werden etwas höher sein,
aber auf lange Sicht wird es Ihnen eine viel größere Hilfe sein.
Meine Güte, ich war wirklich ...
so verärgert, weil ich dachte, ich müsste dieses Haus aufgeben.
Aber Sie sind eine Lebensretterin, Frau Ji.
Überhaupt nicht. Ich bin derjenige, der Ihnen danken sollte.
Ich wollte unbedingt ein solches Haus renovieren.
Herr Jo, kümmern Sie sich bitte um die 15 E-Verträge …
und die Koordinator-Anwendungen noch heute.
Ach ja, es gibt 11 schlüsselfertige Anfragen,
Nehmen Sie also auch hierzu den ersten Kontakt auf.
Meine Güte, Ji Hyuk. Tut mir leid, Herr Lee.
Ich wusste nicht, dass du so ein Genie bist. Du schaust nicht mal auf dein Tablet,
aber du sprichst einfach alles herunter.
Cheol Min, lass uns morgen einen Fortschrittscheck zur Erneuerung durchführen.
Habe es.
- Sollen wir loslegen? - Ja, sicher.
Wir sollten unseren Kaffee austrinken ...
Du sagtest, du müsstest gehen. Warum so langsam? Komm schon. Lass uns gehen.
Ich bin spät dran, also gehe ich schon mal vor. Okay? Bis dann.
Herr Lee!
Was?
Ich habe das!
- Ich habe das Haus in Suri-dong gelandet! - Wovon redet sie?
Das.
Wir unterzeichnen den Vertrag ohne Rabatt!
Ich habe mir ein neues Design ausgedacht. Alle Kinder haben es abgesegnet.
Die Schätzung war sogar noch höher …
Oh Mann.
Erzähl mir davon.
Warum sind Sie überhaupt über die Straße gegangen, Mr. Lee?
Ich dachte, es wäre etwas Dringendes.
Was, du konntest mich nicht hören?
Ich habe geschrien.
Ich konnte dich nicht hören.
Oh, ich bekomme einen Anruf.
Gehen Sie weiter zum Café.
Ja, das ist Mamdaerozip.
Es fühlt sich heiß an.
Was ist los mit mir?
Sie haben also endlich einen Weg gefunden.
Ja. Oh, ich bin so glücklich.
- Genau hier. Sieht gut aus, oder? - Ja.
Also gut, warum erklären Sie es mir nicht?
Das ist eine großartige Idee.
Durch die Hinzufügung einer Mieteinheit erhält der Kunde ein regelmäßiges Einkommen,
und Sie können die Renovierung richtig durchführen.
Ich musste mir schon früher solche Lösungen ausdenken.
Erinnerst du dich nicht? Das Haus mit drei Generationen.
Das... Ja, als wir uns freiwillig für die Kellereinheit gemeldet haben.
Wir haben vier Tage lang die ganze Nacht durchgemacht …
und aus 2 Zimmern 3 gemacht.
- Oh, das stimmt. Das haben wir gemacht. - Ja!
Richtig, das haben wir getan.
Ach ja.
Dann,
Ich erstelle den endgültigen Kostenvoranschlag und lasse den Vertrag unterzeichnen.
Lasst uns...
gehen zusammen.
Entschuldigung?
Sie unterschreiben den Vertrag bei ihnen zu Hause, richtig?
Brauchen Sie dann nicht das Firmensiegel?
Es ist nicht so, dass ich das Firmensiegel einfach jedem aushändigen kann.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie bereit sind.
Was ist heute mit ihm los?
Was für ein Trottel.
Wirft mir plötzlich diesen Blick zu ...
Sie hat mich wirklich überrumpelt.
Konzentrieren Sie sich auf die Arbeit. Arbeiten Sie!
Arbeiten.
Diese Art der Anpassung ist nicht möglich,
aber was wäre, wenn wir ein paar alternative Designs vorschlagen würden?
Ich möchte mich nach dem Stückpreis erkundigen, den Sie uns anbieten könnten.
Ich kann von 9 bis 16 Uhr arbeiten.
Aber für große Partys am Abend,
Möglicherweise müssen Sie länger bleiben.
Oh, das könnte ein Problem sein.
Ich muss wirklich vor dem Abendessen zu Hause sein.
Mein Rücken.
- Meine Güte, ich bin erschöpft. - Ma'am.
- Nur noch 13, bevor du gehst. - Was?
Dann sind es glatt Tausend.
Das würde ich sehr gerne tun, glauben Sie mir.
Aber ich kann nicht, wegen meiner Schwiegertochter.
- Mutter. - Meine Güte.
Und ich?
Hey. Schau mal, Da Jeong.
Das ist also das Seniorenzentrum, in dem Sie sich aufhalten?
Jetzt warten Sie mal eine Sekunde.
Okay, ich erzähle dir alles. Ich sage dir die Wahrheit.
Komm schnell her.
Also die ganze Zeit,
Sie haben nebenbei als Einkaufstütenfalter gearbeitet?
Bitte, ich flehe Sie an.
Aber bitte erzähl es Sang Cheol nicht, Liebes.
Was? Mutter.
Wann haben wir Sie jemals gebeten, rauszugehen und Geld zu verdienen?
Wie können Sie in Ihrem Alter überhaupt daran denken, einen Teilzeitjob anzunehmen?
Aufgrund meines Alters möchte ich einen Job.
Es geht hier um niemand anderen. Es geht um mich.
Warte einfach, bis du in meinem Alter bist.
Ich weiß nicht, wann ich sterben werde,
und niemand kann mich gebrauchen.
Jeden einzelnen Tag hänge ich einfach nur herum, esse,
und verkümmern. Können Sie sich vorstellen, wie sich das anfühlt?
Mutter.
Was auch immer, vergiss es!
Da die Katze aus dem Sack ist, werde ich jetzt offen arbeiten.
Wenn du es Sang Cheol erzählst, laufe ich weg. Das meine ich ernst.
Aber Sie müssen versprechen, dass Sie aufhören, wenn es zu schwierig wird.
Keine Sorge, ich werde es nie übertreiben.
Das Letzte, was ich will, ist, eine kranke alte Frau zu sein, die ans Bett gefesselt ist.
Dann...
In diesem Fall möchte ich Ihnen mein eigenes Geheimnis verraten.
Was ist das?
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
(Innenausbauvertrag)
Was? Aber unser Termin ist in 20 Minuten.
Sie gehen und unterschreiben den Vertrag.
Du hast gesagt, wir gehen zusammen.
Sie sagten, Sie könnten mir das Firmensiegel nicht anvertrauen.
Komm schon, du würdest ja nicht mit dem Firmensiegel davonlaufen.
Machen Sie weiter.
Hey!
Nein, das können Sie nicht tun.
Ich habe dem Kunden gesagt, dass Sie mich begleiten würden. Und jetzt möchten Sie, dass ich alleine gehe?
Wenn Sie am Vertragstag so unzuverlässig sind,
wie sollen wir Vertrauen aufbauen?
Ich weiß nicht, was Sie damit zu tun haben, aber ich kann in dieser Sache nicht nachgeben.
Dies ist ein wichtiger Kunde für uns und Sie müssen Ihr Versprechen einhalten.
Sie haben Ihre Autoschlüssel, oder?
(Kunde: Choi Jeong Min, Auftragnehmer: Lee Ji Hyuk)
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich nehme Ihre Wünsche zur Kenntnis und melde mich bei Ihnen.
Okay. Ich werde mich noch ein bisschen umsehen.
So beendeten sie die Innenarbeiten,
aber sie berührten nichts oberhalb der Decke.
Meine Güte, man sieht ihm seine 70-jährige Geschichte wirklich an.
Meine Güte, sehen Sie sich diese Dachsparren an.
Hey, pass auf!
Geht es dir gut?
Zum Glück ist es nur eine leichte Verstauchung.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Dein Freund...
- Ich bin nicht ihr Freund. - Er ist nicht mein Freund.
Du hast mich erschreckt.
Es ist meine Schuld, dass sie verletzt wurde.
Kümmere dich ein oder zwei Wochen um sie. Sorge dafür, dass sie sich wohlfühlt.
Sie sagten, ich sollte in ein oder zwei Tagen mit dem Umzug beginnen.
Das dient nur dazu, dass es nicht steif wird.
- Die vollständige Genesung dauert ein oder zwei Wochen. - Richtig.
Ich komme alleine zurecht.
Was?
- Meine rechte Hand ist vollkommen in Ordnung. - Ich habe dir gesagt, du sollst alleine gehen.
Lassen Sie uns nicht bei dem verweilen, was bereits geschehen ist.
Außerdem ist es nicht so, als wäre ich ernsthaft verletzt.
Wenn ich sage, dass ich mich verantwortlich fühle, sagen Sie mir, ich solle mir keine Sorgen machen, oder?
- Richtig. - Aber ich ...
Ich fühle mich verantwortlich.
Ich weiß.
Und du weißt, es wäre mir lieber, du würdest es nicht schaffen ...
so offensichtlich, oder?
Gehen Sie hinein.
Das ist weit genug.
Danke schön.
Meine Güte, im Ernst ...
(Schuhe)
Ji Hyuk.
Was bringt Sie aus heiterem Himmel hierher?
Worüber wollten Sie sprechen?
Ich übernehme ab heute die Fahrgemeinschaft für Ji Eun Oh.
Sie wurde meinetwegen verletzt, als wir zusammen auf einer Baustelle waren.
Ist sie schwer verletzt?
Wo? Wie ist es passiert?
Ihr Handgelenk. Es ist eine Verstauchung ersten oder zweiten Grades.
Sie hat sich also nur das Handgelenk verstaucht.
Das ist eine Erleichterung.
Aber ist das alles, was Sie sagen wollten?
Ich hatte Angst, dass Sie es missverstehen würden, wenn ich einfach anrufe.
- Was für eine Zeitverschwendung. - Ich bin für ihre Verletzung verantwortlich.
Mein Partner sollte Ihnen nicht zur Last fallen …
Hast du Eun Oh selbst gefragt?
Holen Sie sich zuerst ihre Erlaubnis ein.
Nicht, dass Sie das tun würden.
Wenn Sie derjenige sind, der anbietet, sie zu fahren ...
Glaubst du, sie wird sich darüber freuen?
Außerdem mache ich es bereits, also warum die große Sache?
Du?
Ja, ich habe dir gesagt, dass ich es tun würde. Und das tue ich bereits.
Seong Jae, bist du ...
Ich habe es dir gesagt. Ich habe eine Besprechung.
Ich sollte wahrscheinlich los.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
Lass uns später reden.
Ji Hyuk?
Was...
Im Ernst, was glauben Sie, was Sie tun?
Von nun an fahre ich dich.
Ich kann nicht zulassen, dass sich jemand, den ich verletzt habe, auf jemand anderen verlässt.
Besonders mein eigener Partner. Es ist mir egal, was andere sagen.
Hast du gerade gelächelt?
In einer solchen Situation?
Sind Sie ein Psychopath?
Wovon redest du? Ich habe nicht gelächelt.
„Doch, das hast du.“ Du grinst. „Und hör auf, so beiläufig mit mir zu reden.“
Es liegt nur daran, dass du gesagt hast, ich hätte gelächelt ...
Entschuldigung.
Unglaublich.
Und was wäre, wenn Sie wirklich lächeln würden?
Das ist...
Das wäre...
Es macht Spaß, sich mit Seong Jae anzulegen.
Stimmt's, Frau Ji?
Moment, habe ich tatsächlich gelächelt?
Warum sollte ich lächeln?
Was war das?
Ich lächelte, nachdem ich Seong Jae zum Zorn gebracht hatte?
Es ist nicht so, als wäre ich ein Soziopath oder so etwas.
Warum habe ich das getan?
Warum habe ich gelächelt?
Sie kommen heute etwas spät, Chef.
(Mamdaerozip)
Sie sehen aus wie jemand, der gerade eine romantische Eskapade hinter sich hat.
Was war das?
Vielleicht lächeln Sie jetzt, aber nicht lange.
Sie haben einen langen Weg vor sich.
Musik Min.
Was hast du gerade gesagt?
Hey, war das so etwas wie die gefährliche Vorhersage eines Quacksalbers?
Es gibt zwei Arten von Liebe auf dieser Welt.
Die Art, die Sie zuerst erkennen.
Und zwar die Art, die andere vor Ihnen bemerken.
Das sagen sie zumindest.
Wer hat das gesagt?
Das hat mein Großvater immer gesagt.
Sein Großvater?
Hey, ist Cheol Min ganz da?
Ich schätze, er ist ein echter Quacksalber.
Oder ein leicht verrücktes Genie?
Wie auch immer, wollen Sie heute nicht ausgehen, Chef?
Ich muss heute den ganzen Tag verbringen...
in Ruhe an etwas arbeiten.
Ich muss 28 Leute anrufen. Kommt ihr hier klar?
Natürlich nicht.
Können Sie Ihre Anrufe nicht draußen entgegennehmen?
Nein. Machen Sie es woanders.
Sie können einfach im Café arbeiten gehen.
NEIN.
Nun, das ist irgendwie ...
Sie erwarten von mir, dass ich in ein Café gehe und alle mit 28 Anrufen belästige?
Guter Punkt.
(Café Agit)
Ji Hyuk.
Du bist hier.
Was?
- Ist Eun Oh da? - Was?
Sie erhielt einen Anruf wegen neuer Materialien für ihr Kunstatelierprojekt.
also ging sie hinaus, um nachzusehen.
Wirklich? Nun, ich sollte mich an die Arbeit machen.
- Kann ich einen eisgekühlten Americano bekommen? - Sicher.
Chef.
Hey, du hast mich erschreckt. Was ist los?
Diese Cup-Nudeln im Lagerraum. Kann ich eine haben?
Ist es schon so spät?
Lass uns zusammen essen.
Hören Sie, Cheol Min.
Du sagst manchmal seltsame Dinge.
Ich bin vielleicht paranoid, aber ich muss fragen.
Ich möchte, dass die Menschen, die für mich arbeiten, geistig und körperlich gesund sind.
Ich würde Ihnen niemals etwas antun, Chef.
Nur weil ich ein paar kryptische Bemerkungen gemacht habe,
hast du vergessen, was für ein wertvoller Mitarbeiter ich bin?
Schließlich sind Menschen vergessliche Wesen.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Ich meine, das ist das Verdächtige.
Warum sollte jemand mit so viel Geschick hier sein?
Auch wenn er eigentlich nur einen ruhigen Arbeitsplatz möchte …
Hallo?
Eigentlich wollte ich gerade mit Chief Cha Kontakt aufnehmen.
Okay, ich werde das überprüfen und mich bei Ihnen melden.
Schießen.
Muss ich...
wie Ji Eun Oh?
(Unsere goldenen Tage)
Wenn ich gewusst hätte, dass Sie so wankelmütig sind, hätte ich nie mit Ihnen zusammengearbeitet.
Ich habe etwas Wichtiges zu sagen. Das ist es! Es ist mir gerade eingefallen.
Hör auf, so unsicher zu sein.
Was meinst du mit „Was jetzt?“
Das hättest du besser machen sollen!
Was soll ich mit dir machen?
Ich habe es gut geschafft.
Ich? Dein Vormund. Ich habe keine Ahnung, wie das passiert ist, aber ...
Aber warum haben Sie sich scheiden lassen?
Für was hältst du mich? Betrachtest du mich überhaupt als deinen Freund?
Du hast mich wegen Ji Eun Oh hierher gerufen. Erzähl mir nicht so viel von Freundschaft.
Als ob du mich für einen echten Freund hältst.